Estimado Organizador

Por este medio permítame expresar mi apoyo a la solicitud de Edgar Condori Pozo, para participar en el congreso "Mathematical and Conceptual Aspects of Quantum Theory" 2018.

Edgar es un estudiante del programa de Doctorado en Física de la División de Ciencias e Ingenierías, Universidad de Guanajuato, interesado en aspectos de mecánica cuántica, tema en el que desarrolló su tesis de maestría con su servidor, pero a quien también le interesa relacionarse con temas de materia obscura y energía obscura.  De ahí su interés en este congreso.

Edgar es un estudiante dedicado, trabajador, y muy motivado.  El trabajo que realizamos de tesis ahora está en refereo en una revista indexada, y estamos terminando un segundo trabajo.  Para el doctorado estamos pensando colaborar con el Dr. Gastón Gutiérrez, de Fermilab, para realizar estudios relacionados con energía obscura.

Creemos que su participación en este congreso le será de mucha utilidad, razón por la cual le reitero mi apoyo a la solicitud del estudiante.

Sin otro particular, quedo de Usted,

Atentamente,

Dr. Marco Antonio Reyes
Depto. de Física, U.Gto.
