Carta de recomendación para JOHAS D. MORALES BARROSO para atender a Mathematical and Conceptual aspects of Quantum Theory



Estimados colegas organizadores del evento:

Me es grato recomendar a Johas Morales para que atienda al evento que están organizando. Johas está a punto de defender una tesis de licenciatura hecha bajo mi dirección en aspectos matemáticos de la relatividad general en el enfoque Palatini. Sin embargo, Johas siempre ha mostrado interés y entendimiento de la teoría cuántica, y ha tomado los cursos de QFT a nivel licenciatura. Además, participa continuamente en nuestro seminario informal del departamento, conocido como “Burger king”, donde actualmente uno de los temas recurrentes son los problemas conceptuales en la mecánica cuántica. Así que seguramente Johas se beneficiará de participar en el evento.

Quisiera mencionar que conocí a Johas hace alrededor de un año en mi clase de relatividad avanzada en licenciatura, que cursó de forma excelente. A partir de ahí hizo el servicio social y la tesis conmigo. Siempre ha mostrado ganas de entender las cosas a su máxima profundidad y tener todas las herramientas que se esperan de alguien de su nivel. Como mencioné arriba, está a punto de defender una tesis que es relativamente avanzada para su nivel en cuanto a las matemáticas que usó. Ademas, mañana tiene su entrevista oral para ingresar al posgrado en física en la UNAM, cosa que estoy seguro logrará sin problemas. El plan de Johas es seguir trabajando bajo mi dirección en cuestiones de gravedad modificada inspirada por gravedad cuántica, por lo que creo que su investigación de posgrado debe beneficiarse del conocimiento que pueda adquirir en su evento.

Como siempre, no duden en contactarme si requieren más información. Les mando un afectuoso saludo,

Yuri Bonder.
Investigador Asociado C
Departamento de Gravitación y Teoría de Campos
ICN-UNAM

