Hola Alejandro,

Segun veo, dos de mis estudiantes, Eduardo Serrano Ensastiga y Louis Hanotel Pinzon, quisieran venir al evento en Morelia, entonces aqui va una carta de recomendacion informal sobre ellos (mi tercer estudiante, Edgar, tambien quisiera venir, pero esta escribiendo como loco su tesis, y no le va a dar tiempo). 
Eduardo acaba de terminar su doctorado y esta actualmente buscando un posdoc. Louis acaba de terminar su maestria, y seguira con el doctorado en el semestre que viene. Ambos son excelentes,

inteligentes y dedicados, cualquier apoyo para su participacion seria dinero muy bien gastado, y desde luego necesitado.

[...]

Gracias de antemano, saludos, Chryssomalis.
