Estimados colegas,

es un gran placer recomendar mi estudiante Victor Muñoz Vitelli para la escuela "Mathematical and conceptual aspects of quantum theory" en Morelia. Victor tomó un minicurso de seis semanas el año pasado y le gustó la aplicación del grupo de renormalización en modelos tensoriales. Victor está muy dedicado a su proyecto, trabaja muy duro y claramente tiene mucho talento para los cálculos y además ya entiende mucho sobre el problema. 

Cuando Victor decidió comenzar un proyecto de tesis sobre la renormalización en modelos tensoriales él mismo agarró una publicación mía y reprodujo los resultados con sus propios cálculos a lo largo de un mes y sin ayuda mía. Esto es un logro muy grande para un estudiante de la licenciatura; yo hubiera esperado que él regresara con unas preguntas y que poco a poco estaría aprendiendo la técnica a lo largo de unos meses. Básicamente con este cálculo entró en el gropo de trabajo que mantengo junto con la Dra. Astrid Eichhorn (Heidelberg, Alemania) y le incluimos en nuestras llamadas en Skype. En una de estas llamadas discutimos sobre un problema de optimizar el esquema de renormalización y esto se volvió un proyecto de Victor y espero escribir una publicación junto con Victor sobre los resultados que obtuvimos. Todo esto pasó antes de su proyecto de tesis de licenciatura. Ahora está trabajando en una truncación de T^8 de modelos tensoriales compeljos de rango 3. Esto es es básicamente la frontera de los cálculos en este tipo de modelos y Victor ya produjo las contribuciones de los tadpoles y los 2-vertex diagrams.

Todo esto demuestra que Victor es un estudiante muy dedicado, muy inteligente con mucho talento para estos modelos. Por lo tanto pienso que esta escuela es una muy buena oportunidad para él y le recomiendo altamente.

Desafortunadamente, me enfermé los últimos tres días y por eso no mandé la carta hasta hoy.

Sin nada más por el momento me quedo a sus ordenes.

Saludos cordiales,

Tim Koslowski 

